# skillfactory_E4.5.4_HW-03
итоговое задание

Задание 1.
Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.
Задание 2.
Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.
Задание 3.
Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

Задание 4.
Реализовать следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.
Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Посчитать потребляемую мощность. 
Таких приборов должно быть, как минимум, два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.
План:
1.	Определить родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
2.	Создать делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
3.	У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
4.	Создать экземпляры каждого прибора.
5.	Вывести в консоль и посмотреть результаты работы, гордиться собой. :)
Общие требования:
1.	Имена функций, свойств и методов должны быть информативными.
2.	Соблюдать best practices:
	использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;
	информативные имена (а не a, b);
	четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр конкретную реализацию);
	использование синтаксиса ES6 (кроме функции-конструкторов) и т. д.


Задание 5.
Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.
Общие требования:
•	Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
•	Соблюдать best practices;
•	Использовать синтаксис ES6.
При возникновении проблем по ходу решения вы всегда можете обратиться к ментору в Slack. 
